好的，您好，杰伊·朗达，您好！欢迎来到爱知语言交流雅思阅读网络研讨会
今天我们要看的是是否没有给出的问题，让我们开始吧
直接进入其中，让我们看看它看起来如何，这样您就可以
得到一个问题，该问题说明以下陈述是否反映了
阅读文章中作者的主张，那么您可以选择
如果该陈述反映了以下方面的主张，则三个答案为是
如果陈述与作者的主张相抵触，则作家不可以；或者
如果无法说出作者对此的看法，则不会给出，那么您就是
给定语句列表，因此您需要尝试匹配这些语句是否
同意文章中的信息，是的，他们同意，不是的
不同意或没有得到同意，我们需要非常小心并确保
我们阅读了说明，因为我们不想感到困惑
另一个与此非常相似的任务是没有给出真假
这与是否未给出是否未给出这是什么
我们现在正在看的是基于意见的作者的意见
未给出的真假是基于段落中的事实信息，因此我们需要
要当心，因为如果我们回答，只是返回true而不是yes或
false而不是no，我们将得到一个零点，因此true与yes是不同的，并且
你知道这和假不一样
好的，对此有任何疑问，我们应该在答题纸上写些什么
好问题好，所以您应该写完整的单词是/否
如果您只写Y或n，可能会被认为是错误的，所以如果我们
看看说明，只是回去说明说
以下信息反映了作者对权利的主张：是/否或未给出
为了安全起见，您需要确切地写出说明中的内容
好的，还有其他问题，好的，让我们继续前进，好吧，我们将要
现在看一下如何回答这个问题的方法
问题类型这是一个四步方法，第一步是您要关注
这些陈述是您的出发点，一旦您专注于第一个
您想在语句中标识关键词的语句
确定您要圈出的关键字或突出显示要确定的关键字
它们对您清晰可见，因为您将使用这些键
一旦找到字词，即可在段落中找到相同的关键字或同义词
您在段落中也要圈出或突出显示它们
使您更轻松地找到所需的内容，然后最终
找到相应的关键字或同义词后，
您可以更轻松地将语句与段落中的句子匹配，因为
是/否或未给出，因此让我们将此方法应用于第一步的问题
关注语句，我们可以看到这里有很多值得关注的地方
压倒性的，我们首先看哪里好，我们想看这里儿童
语法理解与他们对音乐节奏的认识又联系在一起
许多大的想法让我们将其分解为第二步，即确定
关键词这里有哪些关键词儿童语法理解
与意识和音乐节奏相关联，因此我们将讨论关键字中的关键词
片刻，但正如您在此处看到的那样，所有关键字都是名词或动词
所以现在我们确切地知道要在段落中查找的内容，所以现在我们要查找
这些词是所有同义词的关键词，所以我们要扫描文本
不想阅读我们不会去的每个单词，每一行或每一段
有时间去做，所以现在我们要扫描
在段落中寻找这些单词，我们发现孩子的音乐节奏与
理解和语法好吧，所以这里有孩子与孩子们的比赛
音乐节奏与音乐节奏相同
我们有语法和语法，我们有链接，链接是相同的
与...相关的意思，我们有意识，与
理解，所以我们需要意识到，他们并不总是要使用
完全相同的单词他们可能会使用具有相似含义的单词
找到相应的关键字，我们确切知道我们需要哪一段
阅读或我们需要阅读的文章的哪一部分才能回答是否
还是没有赋予所有权利，所以请继续执行与信息相匹配的第四步
现在是我们回答问题的地方，下面的陈述是否反映了
作者的说法是否否陈述是儿童的语法
理解力与他们对音乐节奏的意识有关，我们发现
段落对应部分中孩子的辨别能力
音乐节奏与他或她对语法的理解能力有关
该声明在段落中反映了要求，是的，所以答案是可以的
有关寻找答案的任何问题
让我们继续看关键字，这是回答此任务的主要部分
成功识别关键字是什么，当您阅读时
将会遇到很多密集的词汇，并且您希望能够
确定句子的重要部分，以便进行流行测验，其中哪些是
关键字代词介词名词动词物品形容词so ABCDE或F
谁想要去一个介词好，介词很重要
单词，但如果我们将它们从句子中删除，则它们不会被视为关键字
句子对代词还是有意义的，但是我在那里很好
动词绝对是关键字另外，那里还有另外两个选择
是正确的
好的J我们有名词我们有动词我们也有
形容词形容词形容词形容词形容词形容词形容词形容词形容词形容词形容词
信息很好，现在让我们看一下我们拥有的两种类型的单词
不强调的语法词和强调的关键字，如果
我们想把它想像成一堵砖墙，砖头是关键词
是墙壁的主要部分水泥是将墙壁固定在一起的部分
这些是我们的语法词，例如介词和代词，所以如果我给
你这种气味你能找到我的关键词吗
好吧，让我们看看关键字“孩子”
能够区分音乐节奏语法和理解力，因此所有
名词和动词在雅思考试中取得成功的另一个重要部分是
知道同义词，因此能够理解或思考或识别
与您的关键字含义相同的单词，好的，我们在这里有一个问题
或有关左儿童语法理解的陈述与
他们对音乐节奏的意识，我们在这里有相同的文字
含义相同，但是使用不同的单词，可以使用多少个同义词
您会在文本中找到不错的能力或图表儿童的能力
能力再好了，好吧，让我们看看这里，孩子们，孩子们，
语法理解与理解语法意义相同
关联意味着与关联相同
他们在音乐节奏中使用了相同的单词
好吧，现在让我们利用我们对关键字和
同义词好吗，计算机程序提示孩子们判断两个
音乐节奏顺序相同或不同的旋律赋予结构
-音乐短语并帮助听众了解如何移至节拍
此处的信息我们只想确定关键字是什么
计算机程序儿童判断旋律节奏顺序结构音乐
短语可以帮助听众克服任何问题，好吧，让我们来看看
现在在同义词左侧，我们在屏幕的左侧，我不知道为什么我的
聚光灯不起作用，让我尝试提出，好的计算机程序可以
您会在右侧的计算机程序软件段落中找到一个同义词
系统好，下一个孩子好，他们已经不习惯用同义词
使用相同的关键字，关于法官，您能找到该单词的同义词吗？
法官或动词法官很好Rahul我们有出色的Rhonda我们有
破译法官，破译优秀的旋律
所以旋律跟节奏一样节奏顺序可以吗
找到节奏序列的同义词
好吧，很好，只是呼吸音乐节奏，我们这里有很好的结构
这个词组织了音乐短语，是我在那里的音乐短语
很好的音乐帮助是帮助听众移动节奏和
击败，所以您会发现有时他们会使用关键字，然后使用其他关键字
时代，他们将使用同义词，因此您可以看到的词汇知识是
在雅思考试的阅读部分中非常重要，它将帮助您成为
能够找到您要查找的信息，好吧，我们把它
付诸实践现在第一步，我们将重点放在陈述上
已经进行了研究以调查音乐与音乐之间的关系。
语法正确的第二步，我们要确定此语句中的关键字
那么他们足够的研究是什么，它描述的形容词是如何
关于关系音乐和语法的大量研究已经完成，因此这些
是我们在文本中要查找的词，所以让我们扫描一下段落并
看看我们是否可以找到他们所在的段落，因此可以使用我们的关键字
我们找到了需要阅读的部分，我们可以看到我们
有研究和我们研究过的研究，以及的同义词
调查是确定关系，我们在这里找不到“关系”一词
音乐，我们有音乐和语法，我们有语法，所以我们有大部分
从语句中找到的关键字和同义词，现在我们已经找到了
这段文字让我们将信息匹配为是/否或未给出
以下陈述在段落中反映了作者的主张
是/否是否进行了足够的研究以调查
音乐和语法之间的关系，我们发现这是
与回答该问题有关的文本是否有人愿意
在回答这个问题时，谁认为答案是肯定的，其他人都想要的杰伊
有一个很好的去非常答案是不是声明不
在阅读文章中反映作者的主张，有关
没有关于这一个美丽的答案的所有清晰答案，让我们继续提问
再三，我们要做的第一件事是专注于陈述
研究将在全国范围内的学校中实施，以识别关键字
在这里，研究已在学校和全国范围内实施，所以让我们将文本扫描到
找到我们在全国范围内阅读音乐教育所需的部分内容
好吧，让我回去，所以我们在这里找到了全国性的单词，所以这是
另一个匹配的关键字，我们发现教育可以是同义词
对于学校，它说同一句话是否也反映了所给的内容
在文本中，让我们看看是否可以将其匹配为“是/否”或是否给定任何人想要的
去回答这个出色的Sandeep并没有给出出色的结果，
好，所以法蒂玛有一个问题是什么
否和没有给予所有权利回答否之间的区别，这意味着
陈述必须与文本中所说的直接相反，并且不给出
文字并未真正提及声明中的信息，因此
声明说，研究将在全国范围内的学校中进行
文字说，过去几十年来，音乐教育在全美范围内有所下降
该研究可能有助于扭转这一趋势，但并未提及
只是说这可能会有所帮助，因此在学校实施研究
我们不可能在这里说是或否
因此，轮到我就没事了，是的，我还没给我好东西，我有一个新的
在同一主题上通过三个新的陈述，我将给您六个
分钟以四步法着重于陈述识别
关键字，然后扫描文本以找到相应的关键字或
段落中的同义词，然后将语句与句子匹配
好的，六分钟，这是您的发言，这是您的通过，我将
现在开始计时
你
好吧，我可以看到Sandeep回答了前两个问题
好吧，在那里，您已经回答了第一个问题，很好，我们将讨论
一会儿回答
好吧，让我们来看看答案第一个问题或第一个
声明先前的研究集中在阅读和听觉的影响上
同时关键字先前研究重点效果阅读听力
同时在第一部分中找到了这部分或这些关键词
第一段的文字哎呀，让我回去好吗
所以让我们读一下语言和音乐的神经通路莎拉（Shara）横穿了道路
已经在先前的研究中显示过，但这些研究集中于
同时阅读和收听语言处理可以做到这一点
信息与问题陈述相符，是的，你们三个
这个正确的做得很好的问题是大脑第二个Broca区域
位于您左神庙下面的负责所有语音制作
对，有些人写的是，有些人写的不，让我们看看
布罗卡的大脑区域好吧，我们在这里看到它
布罗卡（Broca）的关键字阅读和收听同时重载了
被称为Broca区域的大脑区域的容量，该区域位于某处
现在在您的左殿下，位于布罗卡的大脑区域
在你的左殿下负责言语创作，它告诉我们
文本中由经纪人负责语音制作的任何地方
它在文本的任何地方告诉我们吗，所以信息不正确
给予所有权利，因为它是负责语音制作的事实
它在文本中的任何地方都提到过，所以我们无法匹配该信息
我们无法匹配该信息，因为它不会告诉我们
好吧，让我们继续进行三种音乐和语言学习的互动
现在最积极的效果是，最后一段音乐剧在哪里
培训可以提高语言技能，而语言培训则可以提高
音乐的神经处理方式与音乐和语言相同
技能相辅相成，互惠互利，所以答案
问题三是肯定的，所以让我们回顾一下答案
我们没有没有给出，是的，好的，您如何从你们中的三个中走出来
三分之二的人你们三分之三的人
做得好，您对答案有任何疑问吗
你
好问题总是在这四人中按时间顺序给出答案
读取他们是的任务类型，对于某些人来说不是，是的，没有，大多数没有给出
他们将在一段时间内，这将使您更轻松，但其他任务
类型或其他阅读类型，它们将不会按时间顺序排列，并且
因此使用关键字可以帮助您避免
从头到尾阅读一段话，你不会有很多时间
因此您想使用快捷方式，而其中一种快捷方式是使用关键字和
然后只扫描段落以找到该关键字，然后专注于
在文本的这一部分还有其他问题
好吧，让我们继续前进，我们如何为雅思考试做好准备
所以很多人认为做模拟测试和练习模拟
测试是最好的方法，这是准备的好方法，但不是唯一的方法
您要做的是真正专注于培养自己的技能，因此您的
技能包括语法词汇，使用方法和快捷方式将对您有所帮助
找到所需的信息，然后集中精力进行测试
策略，因此不仅要练习测试，还要应用方法和应用
一旦您掌握了技能，就会知道可以帮助您成功的策略
这些策略，然后您可以让他们使用测试进行练习，这样您就可以
练习是您的技能和策略，而不仅仅是嘲笑
测试，并不是真的没有真正运用这些策略技巧，然后
最终获得专家的反馈，这就是我们在这里的目的
糟糕，您如何建立词汇，这很大程度上与
尽可能多地阅读阅读，使用写作和口语中的新单词
尽可能多地将它们合并到自己的
词汇表技能建设的下一部分是提高语法水平
识别添加形容词副词名词动词这也将帮助您
阅读和写作，然后找到良好的练习材料，所以在这里
在e2语言交流中，我们已经开发了方法策略和实践
帮助您准备出站测试的材料，这里是一个示例
为“是”，“否”，“未给定”任务练习活动
在这里，有些陈述是看不见的文字，但下方下方，您有
答题纸，以便您可以练习此任务，然后获得一些反馈，然后
最终与我本人和其他专家外出辅导老师一起在这里进行专家教程，您可以
提交写作样本写作测试，您可以练习一些口语和
从艺术导师那里收到一些专家的反馈，这将对您有很大帮助
为这一天做准备并提高您的分数，因此，如果您喜欢本次网络研讨会，
现在就可以升级以获得个性化的反馈，以帮助您通过雅思考试
测试好吧，非常感谢你们，是的，请随时访问我们的网站
退房我们的艺术频道对不起我们的YouTube频道，我们将再次与您见面
下周阅读匹配标题任务再见
你